- 服务器接收到手机号、工号、密码，然后查数据库，对了就返回token，不对就返回该返回的
token的生成应该还要包含设备的序列号和手机号

- 服务器接收到经度、纬度、时间、签入还是签出、token，不在范围内就返回不在范围内，在范围内就签入或签出（把时间保存到数据库的对应位置）并且返回在范围内和签到（出）成功+签入与签出时间之差

用户修改维护个人信息（工号、姓名、部门、手机号、邮箱）
- 服务器接收到用户上传的头像、token，存到某地，然后更新数据库里面存头像链接的对应列
- 服务器接收。。。（我也不清楚怎么弄）
- 按照token返回所有个人信息

- 用户修正自己的签到签出记录，原有记录的信息予以保留

- 响应用户要查看历史签到记录的欲望，返回所有的签到记录，要精确到日期+签入时间+签出时间

- 统计一个月、一年签到多少次、是否全勤、最早多早、最晚多晚、击败百分之多少的同事，以站内链接的方式给出，供客户端分享到朋友圈
返回公司各个部门的电话号码大全

然后就是web端：
（1）注册

注册：通过Web端申请企业管理员帐号
企业帐号密码更新：修改密码和找回密码功能
帐号添加和密码初始化：添加公司员工的帐号和基本信息
（2）公司信息维护

设置公司的位置，可以设置多个位置以应对公司有多个办公地点的情况
维护公司的基本信息
（3）自动签到签出记录确认

对于异常记录（有签到没签出、或者有签出没签到、或者时间超过12小时、或者时间少于8小时）的确认
对于修正记录的确认
（4）签到记录的查询和导出

通过员工号、部门、时间等信息查询签到记录
对于查询的结果可以导出